# Научиться учиться
# Проект 1-2  в Яндекс-Практикуме

# [Посмотреть этот проект](https://elenapapruga.github.io/how-to-learn/)
* [Посмотреть дизайн в pdf](https://code.s3.yandex.net/web-developer/project-1/sprint-2-brief.pdf)
* [Чек-лист Проекта-2](https://code.s3.yandex.net/web-developer/checklists-pdf/new-program/checklist-2.pdf)

## Описание проекта
Проект направлен на закрепление навыков по Спринту-2.
Сайт отображается в браузерах - Firefox, Google Chrome, Yandex Browser.
Сайт имеет одну главную страницу. Сайт разделен на 11 секций: header, techniques, video, oakley, feynman, digits, khan, kaufman, resources, footer.

Организация файловой структуры согласно БЭМ.
Стили и картинки в самостоятельных папках и разбиты по блокам.
В сайте сделана классическая схема организации файловой структуры БЭМ-проектов:

- Блоку соответствует одна директория.

- Код модификаторов и элементов находится в отдельных файлах.

- Файлы модификаторов и элементов хранятся в отдельных директориях.

- Директория блока является корневой для поддиректорий его элементов и модификаторов.

- Имена директорий элементов начинаются с двойного подчеркивания (__).

- Имена директорий модификаторов начинаются с одинарного подчеркивания (_).
Более подробную информацию можно посмтреть  - https://ru.bem.info/

В блоке header - была применена анимация квадрата на 20 секунд, движение бесконечно.
В блоке video размещены два видеоролика при помощи тега iframe.
В блоке kaufman - была применена анимация для треугольника.

## Планы по доработке
Планы по доработке зависят от команды Яндекс.Практикума.
В планах сделать блок techniques с помощью Grid.
